termos e Condições
Ao baixar ou usar o aplicativo, estes termos serão aplicados automaticamente a você – portanto, certifique-se de lê-los cuidadosamente antes de usar o aplicativo. Você não tem permissão para copiar ou modificar o aplicativo, qualquer parte do aplicativo ou nossas marcas registradas de forma alguma. Você não tem permissão para tentar extrair o código-fonte do aplicativo e também não deve tentar traduzir o aplicativo para outros idiomas ou criar versões derivadas. O aplicativo em si, e todas as marcas registradas, direitos autorais, direitos de banco de dados e outros direitos de propriedade intelectual relacionados a ele, ainda pertencem a Suzana Martins.

Suzana Martins está empenhada em garantir que a aplicação seja o mais útil e eficiente possível. Por esse motivo, reservamo-nos o direito de fazer alterações na aplicação ou cobrar pelos seus serviços, a qualquer momento e por qualquer motivo. Nunca cobraremos pelo aplicativo ou por seus serviços sem deixar bem claro exatamente o que você está pagando.

O aplicativo Vale Rainbow armazena e processa dados pessoais que você nos forneceu, para prestar o meu Serviço. É sua responsabilidade manter seu telefone e o acesso ao aplicativo seguros. Portanto, recomendamos que você não faça jailbreak ou root em seu telefone, que é o processo de remoção de restrições e limitações de software impostas pelo sistema operacional oficial do seu dispositivo. Isso pode tornar seu telefone vulnerável a malware/vírus/programas maliciosos, comprometer os recursos de segurança do seu telefone e pode significar que o aplicativo Vale Rainbow não funcionará corretamente ou não funcionará.

O aplicativo usa serviços de terceiros que declaram seus Termos e Condições.

Link para os Termos e Condições de provedores de serviços terceirizados usados pelo aplicativo

Serviços do Google Play ( https://policies.google.com/terms )
AdMob ( https://developers.google.com/admob/terms )
Google Analytics para Firebase  ( https://www.google.com/analytics/terms/ )
Crashlytics do Firebase  ( https://firebase.google.com/terms/crashlytics )

Você deve estar ciente de que há certas coisas pelas quais Suzana Martins não se responsabiliza. Certas funções do aplicativo exigirão que ele tenha uma conexão ativa com a Internet. A conexão pode ser Wi-Fi ou fornecida pela sua operadora de rede móvel, mas Suzana Martins não pode se responsabilizar pelo fato de o aplicativo não funcionar em plena funcionalidade se você não tiver acesso a Wi-Fi e não tiver nenhum dos seus subsídio de dados restante.

Se você estiver usando o aplicativo fora de uma área com Wi-Fi, lembre-se de que os termos do contrato com sua operadora de rede móvel ainda serão aplicados. Como resultado, sua operadora de celular poderá cobrar de você o custo dos dados durante a conexão durante o acesso ao aplicativo ou outras cobranças de terceiros. Ao usar o aplicativo, você aceita a responsabilidade por tais cobranças, incluindo tarifas de roaming de dados, se usar o aplicativo fora de seu território (ou seja, região ou país) sem desativar o roaming de dados. Se você não é o pagador da conta do dispositivo no qual está usando o aplicativo, esteja ciente de que presumimos que você recebeu permissão do pagador da conta para usar o aplicativo.

Na mesma linha, Suzana Martins nem sempre pode assumir a responsabilidade pela forma como utiliza a aplicação, ou seja, é necessário certificar-se de que o seu dispositivo permanece carregado – caso fique sem bateria e não consiga ligá-lo para usufruir do Serviço, Suzana Martins não pode assumir responsabilidades.

No que diz respeito à responsabilidade de Suzana Martins pela sua utilização do aplicativo, quando você estiver usando o aplicativo, é importante ter em mente que, embora nos esforcemos para garantir que ele esteja sempre atualizado e correto, contamos com terceiros para fornecer informações para que possamos disponibilizá-las para você. Suzana Martins não se responsabiliza por qualquer perda, direta ou indireta, que você sofra como resultado de confiar inteiramente nesta funcionalidade do aplicativo.

Em algum momento, podemos desejar atualizar o aplicativo. O aplicativo está atualmente disponível para Android – os requisitos para o sistema (e para quaisquer sistemas adicionais para os quais decidirmos estender a disponibilidade do aplicativo) podem mudar e você precisará baixar as atualizações se quiser continuar usando o aplicativo . Suzana Martins não promete que atualizará sempre a aplicação para que esta seja relevante para si e/ou funcione com a versão Android que tem instalada no seu dispositivo. No entanto, você promete sempre aceitar atualizações do aplicativo quando oferecidas a você. Também podemos desejar parar de fornecer o aplicativo e encerrar o uso dele a qualquer momento, sem avisar você sobre a rescisão. Salvo indicação em contrário, após qualquer rescisão, (a) os direitos e licenças concedidos a você nestes termos terminarão; (b) você deve parar de usar o aplicativo e (se necessário) excluí-lo do seu dispositivo.

Alterações a estes Termos e Condições

Posso atualizar nossos Termos e Condições de tempos em tempos. Portanto, é aconselhável revisar esta página periodicamente para verificar quaisquer alterações. Irei notificá-lo sobre quaisquer alterações publicando os novos Termos e Condições nesta página.

Estes termos e condições entram em vigor a partir de 18/12/2023

Contate-nos

Se você tiver alguma dúvida ou sugestão sobre meus Termos e Condições, não hesite em entrar em contato comigo pelo e-mail suzanahannahmartins@gmail.com.
Estes termos e condições foram gerados por App Privacy policy generator ( https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/ )
